Лаб 1-2 майже ідентичні лаба 1 це просто відкриваєш Проект ЛР1 там на головній оформити і все це виписка штрафу. 
Для лаб 2 відкриваєш проект Lab1 1 там все теж саме просто ынша предметна область тут мобыльні телефони там і різниці особої немає просто 
роскажеш шо таке Razor в ASP.NEt . Фактично Razor двіжок для представлень який іспользує знак @ для запису коду C#;
Для 3 лаб заходиш в проект Lr1 там натискаеш додати і там просто Круд простої моделі.
Для лаб 4_5 заходиш в папку Лаб4_5 там проект с тим же названієм але там моделі зі складною структурою Той же самий круд посто моделі зі звязками.
Для лаб 5 лишаешься в тому ж проекті шо і лаб 4 і там мета лаби валідація.Просто якшо при додаванні введеш шось не те воно виведе помилки.
Для лаб 6 це авторизація регістрація я добавив до стандартної регістрації поля Имя и Фамилия. а якшо ти авторизуєшься пид админом то в шапці 
появиться пункт информаци. Для админа емейл "DimaIamborko@mail.ru",а пароль "Dima_1234".